Repository: Dimillian/IceCubesApp
Catalog: IceCubesApp/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# status.editor.browse-file
source: Browse Files
ja: ファイルの参照
ko: 파일 선택
zh_hans: 选取文件
zh_hant: 瀏覽檔案

# status.error.loading.message
source: An error occurred while loading posts, please try again.
ja: 投稿の読み込み中にエラーが発生しました、もう一度試してください
ko: 글을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 加载嘟文时发生错误，请重试。
zh_hant: 下載嘟文時發生錯誤，請再試一次。

# status.error.message
source: An error occurred in the context of this post, please try again.
ja: この投稿のコンテキストでエラーが発生しました、もう一度試してください
ko: 글의 상세 정보를 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 嘟文的上下文出现了错误，请重试。
zh_hant: 嘟文上下文發生錯誤，請再試一次。

# status.error.title
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류
zh_hans: 发生了一个错误
zh_hant: 發生錯誤

# status.filter.filtered-by-%@
source: Filtered by: %@
ja: %@ :によりフィルターされました
ko: %@ 필터에 의해 가려짐
zh_hans: 被 %@ 过滤
zh_hant: 依 %@ 過濾

# status.filter.show-anyway
source: Show anyway
ja: とりあえず表示
ko: 표시하기
zh_hans: 仍然显示
zh_hant: 仍然顯示

# status.image.alt-text.abbreviation
source: ALT
ja: 注釈
ko: 설명

# status.media.content.show
source: Show content
ja: 内容を表示
ko: 내용 표시하기
zh_hans: 显示内容
zh_hant: 顯示內容

# status.media.contextmenu.copy
source: Copy image
ja: イメージのコピー
ko: 이미지 복사
zh_hans: 拷贝图片
zh_hant: 拷貝影像

# status.media.contextmenu.save
source: Save image
ja: イメージの保存
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存影像

# status.media.contextmenu.share
source: Share this image
ja: イメージの共有
ko: 이미지 공유
zh_hans: 分享图片
zh_hant: 分享影像

# status.media.contextmenu.view-browser
source: View in Browser
ja: ブラウザで見る
ko: 브라우저에서 보기
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器裡顯示

# status.media.sensitive.show
source: Show sensitive content
ja: センシティブな内容を表示する
ko: 민감한 미디어 표시하기
zh_hans: 显示敏感内容
zh_hant: 顯示敏感內容

# status.poll.n-votes %lld
source: %lld votes
ja: %lld 投票
ko: %lld표
zh_hans: %lld 票
zh_hant: %lld 票

# status.poll.n-votes-voters %lld %lld
source: %lld votes from %lld voters
ja: %lld 票 %lld からの投票
ko: %lld표 (%lld명)
zh_hans: %lld 票来自 %lld 个投票者
zh_hant: %lld 票，%lld 位投票者

# status.poll.closed
source: Closed
ja: 投票終了
ko: 종료됨
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# status.poll.closes-in
source: Closes in
ja: 投票終了まで
ko: 종료까지
zh_hans: 关闭于
zh_hant: 關閉於

# status.poll.duration
source: Poll Duration
ja: 投票期間
ko: 투표 기간
zh_hans: 投票持续时间
zh_hant: 投票時限

# status.poll.frequency
source: Polling Frequency
ja: 投票頻度
ko: 투표 선택 옵션
zh_hans: 投票频率
zh_hant: 投票頻率

# status.poll.option-n %lld
source: Option %lld
ja: オプション %lld
ko: 선택지 %lld
zh_hans: %lld 选项
zh_hant: 選項 %lld

# status.poll.send
source: Send Vote
ja: 投票する
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# status.post-from-%@
source: Post from %@
ja: %@ の投稿
ko: %@님의 글
zh_hans: %@ 的嘟文
zh_hant: %@ 的嘟文

# status.row.was-boosted
source: boosted
ja: ブーストした
ko: 님이 부스트함
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# status.row.was-reply
source: Replied to
ja: 返信
ko: 댓글:
zh_hans: 回复给
zh_hant: 回覆給

# status.row.you-boosted
source: You boosted
ja: ブーストしました
ko: 내가 부스트함
zh_hans: 你转发了
zh_hant: 您轉嘟了

# status.show-less
source: Show less
ja: 表示項目を減らす
ko: 간략히 보기
zh_hans: 显示更少
zh_hant: 少顯示一點

# status.show-more
source: Show more
ja: 表示項目を増やす
ko: 더 보기
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 多顯示一點

# status.show-full-post
source: Show full post
ja: 投稿をすべて表示
ko: 전체 내용 보기
zh_hans: 显示全文
zh_hant: 顯示全文

# status.summary.edited-time
source: Last edited:
ja: 最新編集日:
ko: 마지막 수정:
zh_hans: 上次编辑：
zh_hant: 上次編輯：

# status.summary.n-replies %lld
source: %lld replies
ja: %lld 件の返信
ko: 댓글 %lld개
zh_hans: %lld 个回复
zh_hant: %lld 回覆

# status.summary.n-boosts %lld
source: %lld boosts
ja: %lld ブースト
ko: 부스트 %lld회
zh_hans: %lld 转发
zh_hant: %lld 轉嘟

# status.summary.n-favorites %lld
source: %lld favorites
ja: %lld お気に入り
ko: 좋아요 %lld회
zh_hans: %lld 喜欢
zh_hant: %lld 最愛

# status.summary.edit-history
source: Edit History
ja: 編集履歴
ko: 글 수정 기록
zh_hans: 编辑历史
zh_hant: 編輯歷史

# status.visibility.direct
source: Private
ja: 指定された相手のみ
ko: 언급된 사용자만
zh_hans: 私密
zh_hant: 私訊

# status.visibility.follower
source: Followers
ja: フォロワーのみ
ko: 팔로워만
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 跟隨者

# status.visibility.public
source: Everyone
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# status.visibility.unlisted
source: Unlisted
ja: 未収載
ko: 공개 타임라인에서만 숨김
zh_hans: 不公开
zh_hant: 不公開

# filter.new
source: New Filter
ja: 新しいフィルター
ko: 새 필터 만들기
zh_hans: 新建过滤器
zh_hant: 新增過濾器

# filter.filters
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 過濾器

# filter.edit.title
source: Filter title
ja: フィルタータイトル
ko: 필터 이름
zh_hans: 过滤器名称
zh_hant: 過濾器名稱

# filter.edit.keywords
source: Filter Keywords
ja: フィルターするキーワード
ko: 거를 단어
zh_hans: 关键词
zh_hant: 過濾器關鍵詞

# filter.edit.keywords.add
source: Add a new keyword
ja: 新しいキーワードを追加する
ko: 새 단어 추가
zh_hans: 添加关键词
zh_hant: 新增關鍵詞

# filter.edit.contexts
source: Filter Contexts
ja: フィルターする文章
ko: 적용할 곳
zh_hans: 过滤范围
zh_hant: 過濾器情境

# filter.edit.action
source: Filter Action
ja: フィルターする
ko: 가릴 방식
zh_hans: 过滤器行为
zh_hant: 過濾器動作

# filter.edit.expiry
source: Expiry
ja: 期限
ko: 가릴 기간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 期限

# filter.edit.expiry.date-time
source: Date/Time
ja: 日付/時間
ko: 날짜 및 시간
zh_hans: 日期/时间
zh_hant: 日期時間

# filter.edit.expiry.duration
source: Duration
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 期間

# account.action.edit-filters
source: Edit Filters
ja: フィルターを編集する
ko: 필터 편집
zh_hans: 编辑过滤器
zh_hant: 編輯過濾器

# filter.contexts.home
source: Home and lists
ja: ホームとリスト
ko: 홈 및 리스트
zh_hans: 主页和列表
zh_hant: 首頁和列表

# filter.contexts.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# filter.contexts.public
source: Public timelines
ja: パブリックタイムライン
ko: 공개 타임라인
zh_hans: 公共时间线
zh_hant: 公開時間軸

# filter.contexts.conversations
source: Conversations
ja: 会話
ko: 대화
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

# filter.contexts.profiles
source: Profiles
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人檔案

# filter.action.warning
source: Hide with a warning
ja: 警告して非表示
ko: 경고 표시하고 글 가림
zh_hans: 隐藏并提醒
zh_hant: 警告之後隱藏

# filter.action.hide
source: Hide completely
ja: 完全に非表示
ko: 완전히 숨김
zh_hans: 完全隐藏
zh_hant: 完全隱藏

# filter.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 기간 종료됨
zh_hans: 已失效
zh_hant: 過期

# filter.expiry-%@
source: Expiry: %@
ja: 有効期限: %@
ko: %@까지 가림
zh_hans: 失效时间：%@
zh_hant: 期限：%@

# accessibility.general.toggle.on
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# accessibility.general.toggle.off
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关闭
zh_hant: 停用

# accessibility.editor.button.attach-photo
source: Attach photo
ja: 画像を添付
ko: 미디어 첨부
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 附上相片

# accessibility.editor.button.poll
source: Poll
ja: 投票
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# accessibility.editor.button.spoiler
source: Spoiler warning
ja: ネタバレを警告
ko: 열람 주의 문구
zh_hans: 剧透警告
zh_hant: 劇透警告

# accessibility.editor.button.drafts
source: Drafts
ja: 下書き
ko: 임시 보관함
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# accessibility.editor.button.custom-emojis
source: Custom emojis
ja: カスタム絵文字
ko: 커스텀 이모지
zh_hans: 自定义表情
zh_hant: 自定表情符號

# accessibility.editor.button.language
source: Language
ja: 言語
ko: 글 언어 지정
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 語言

# accessibility.editor.button.ai-prompt
source: AI prompt
ja: AIプロンプト
ko: 글 작성 도우미
zh_hans: AI 提示
zh_hant: AI 提示

# accessibility.editor.button.characters-remaining
source: Characters remaining
ja: 残り文字数
ko: 더 작성할 수 있는 글자 수
zh_hans: 剩余字符
zh_hant: 剩餘字元

# accessibility.editor.privacy.label
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 글 공개 범위
zh_hans: 可见度
zh_hant: 能見度

# accessibility.editor.privacy.hint
source: Changes post audience.
ja: 投稿対象者を変更します
ko: 글을 볼 수 있는 대상을 변경합니다.
zh_hans: 更改嘟文可见度。
zh_hant: 更改嘟文的讀者群。

# accessibility.tabs.timeline.add-account
source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳號

# accessibility.tabs.timeline.new-post.label
source: Compose
ja: 作成
ko: 작성
zh_hans: 发嘟
zh_hant: 發表嘟文

# accessibility.tabs.timeline.new-post.inputLabel1
source: New
ja: 新規
ko: 새 글
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新增嘟文

# accessibility.tabs.timeline.new-post.inputLabel2
source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh_hans: 创建嘟文
zh_hant: 創作嘟文

# accessibility.tabs.timeline.unread-posts.label-%lld
source: %lld new posts
ja: %lld 件の新しい投稿
ko: %lld개 새 글
zh_hans: %lld 个新嘟文
zh_hant: %lld 新嘟文

# accessibility.tabs.timeline.unread-posts.hint
source: Scrolls the timeline.
ja: タイムラインをスクロールします。
ko: 타임라인을 스크롤합니다.
zh_hans: 滚动时间线。
zh_hant: 滾動時間軸。

# accessibility.tabs.timeline.content-link-%@
source: Visit %@
ja: %@ にアクセス
ko: 다음 링크 방문: %@
zh_hant: 探訪連結 %@

# accessibility.tabs.timeline.content-hashtag-%@
source: Hashtag %@
ja: ハッシュタグ %@
ko: 해시태그 %@
zh_hant: #標籤 %@

# accessibility.app-account.selector.accounts
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

# accessibility.app-account.selector.accounts.hint
source: Opens options sheet.
ja: オプションシートを開きます。
ko: 옵션 창을 엽니다.
zh_hans: 打开选项表
zh_hant: 開啟選項單。

# accessibility.tabs.profile.options.label
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# accessibility.tabs.profile.options.inputLabel1
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# accessibility.tabs.profile.options.inputLabel2
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# accessibility.tabs.profile.user-avatar.label
source: Profile photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh_hans: 账户头像
zh_hant: 個人檔案相片

# accessibility.tabs.profile.user-avatar.hint
source: Displays a larger version.
ja: 拡大版を表示します。
ko: 더 큰 버전을 표시합니다.
zh_hans: 显示更大尺寸。
zh_hant: 顯示較大版本。

# accessibility.tabs.profile.user-avatar.supporter.label
source: Supporter
ja: サポーター
ko: 후원자
zh_hans: 支持者
zh_hant: 支持者

# accessibility.tabs.profile.user.account-bot.label
source: Bot account
ja: ボットアカウント
ko: 봇 계정
zh_hans: 机器人账户
zh_hant: 機器人帳戶

# accessibility.tabs.profile.user.account-blocked.label
source: Blocked
ja: ブロック
ko: 차단한 계정
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 封鎖

# accessibility.tabs.profile.user.account-muted.label
source: Muted
ja: ミュート
ko: 뮤트한 계정
zh_hans: 已静音
zh_hant: 靜音

# accessibility.tabs.profile.user.account-private.label
source: Private account
ja: プライベートアカウント
ko: 팔로우 요청이 필요한 계정
zh_hans: 私有账户
zh_hant: 私密帳號

# accessibility.tabs.profile.header-image.label
source: Header image
ja: ヘッダー画像
ko: 헤더 사진
zh_hans: 横幅图片
zh_hant: 橫幅圖片

# accessibility.tabs.profile.header-image.hint
source: Displays a larger version.
ja: 拡大版を表示します。
ko: 더 큰 버전을 표시합니다.
zh_hans: 显示更大尺寸。
zh_hant: 顯示較大版本。

# accessibility.tabs.profile.post-count.hint
source: Scrolls to list.
ja: リストにスクロールします。
ko: 글 목록으로 스크롤합니다.
zh_hans: 滚动到列表。
zh_hant: 滾動至列表。

# accessibility.tabs.profile.following-count.hint
source: Navigates to list.
ja: リストに移動します。
ko: 목록을 엽니다.
zh_hans: 前往列表。
zh_hant: 前往列表。

# accessibility.tabs.profile.follower-count.hint
source: Navigates to list.
ja: リストに移動します。
ko: 목록을 엽니다.
zh_hans: 前往列表。
zh_hant: 前往列表。

# accessibility.tabs.profile.picker.statuses
source: Posts
ja: 投稿
ko: 글
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# accessibility.tabs.profile.picker.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 좋아요한 글
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# accessibility.tabs.profile.picker.bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 보관함에 추가한 글
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# accessibility.tabs.profile.picker.followed-tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 팔로우한 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# accessibility.tabs.profile.picker.posts-and-replies
source: Posts and replies
ja: 投稿と返信
ko: 글 및 댓글
zh_hans: 嘟文和回复
zh_hant: 嘟文及回覆

# accessibility.tabs.profile.picker.media
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어가 있는 글
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# accessibility.tabs.profile.picker.lists
source: Lists
ja: リスト
ko: 리스트
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# accessibility.tabs.profile.user-notifications.label
source: Receive notifications
ja: 通知を受け取る
ko: 새 글 알림 켜기
zh_hans: 接收通知
zh_hant: 收取通知

# accessibility.tabs.profile.user-reblogs.label
source: Display boosts
ja: 表示ブースト
ko: 이 사용자가 부스트한 글 타임라인에 표시하기
zh_hans: 显示转发
zh_hant: 顯示轉嘟

# accessibility.tabs.profile.fields.verified.label
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 인증된 링크
zh_hans: 已认证
zh_hant: 驗明

# accessibility.tabs.profile.fields.container.label
source: User-defined fields
ja: ユーザー定義フィールド
ko: 이 사용자의 프로필 메타데이터
zh_hans: 用户自定义字段
zh_hant: 用戶自定欄

# accessibility.status.spoiler-full-content
source: Full Content
ja: 全コンテンツ
ko: 전체 내용
zh_hans: 完整内容
zh_hant: 完整內容

# accessibility.status.a-boosted-b-%@-%@
source: %@ boosted %@
ja: %@ ブースト %@
ko: %@ 님이 다음 글을 부스트함: %@
zh_hans: %@ 转发了 %@
zh_hant: %@ 轉嘟了 %@

# accessibility.status.a-replied-to-%@
source: %@ replied to
ja: %@ に返信
ko: %@ 님이 다음 사용자의 글에 댓글을 남김:
zh_hans: %@ 回复给
zh_hant: %@ 回覆給

# accessibility.image.alt-text-%@
source: Image alt text: %@
ja: 画像の代替テキスト: %@
ko: 미디어 설명: %@
zh_hans: 图片描述文本：%@
zh_hant: 圖片描述文字：%@

# accessibility.image.alt-text-more.label
source: More alt text available
ja: より多くの代替テキストを利用できます
ko: 더 많은 미디어 설명 사용 가능
zh_hans: 更多描述文本可用
zh_hant: 更多圖片描述文字

# accessibility.tabs.messages.unread.label
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# accessibility.status.poll.option-prefix-%lld-of-%lld
source: Option %lld of %lld
ja: オプション %lld / %lld
ko: %2$lld개 선택지 중 %1$lld-번
zh_hans: 第 %lld 个选项，共 %lld 个
zh_hant: %2$lld 選項之 %1$lld

# accessibility.status.poll.active.label
source: Active poll
ja: アクティブな投票
ko: 진행 중인 투표
zh_hans: 活跃投票
zh_hant: 開放投票

# accessibility.status.poll.finished.label
source: Poll results
ja: 投票結果
ko: 투표 결과
zh_hans: 投票结果
zh_hant: 票選結果

# accessibility.status.poll.selected.label
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택함
zh_hans: 选中的
zh_hant: 已投給

# accessibility.media.supported-type.image.label
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

# accessibility.media.supported-type.gifv.label
source: Animated Gif
ja: アニメーション GIF
ko: 움직이는 GIF
zh_hans: 包含动画的 GIF
zh_hant: Gif 動畫

# accessibility.media.supported-type.video.label
source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

# accessibility.media.supported-type.audio.label
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# accessibility.status.contains-media.label-%@
source: Contains %@
ja: %@ を含む
ko: %@ 첨부됨
zh_hans: 包含 %@
zh_hant: 含%@

# accessibility.status.application.label
source: App
ja: アプリ
ko: 글 작성에 사용한 앱
zh_hans: 应用

# accessibility.status.media-viewer-action.label
source: Open media viewer
ko: 미디어 열기
zh_hans: 打开媒体查看器
zh_hant: 開啟媒體播放器

# report.comment.placeholder
source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# report.title
source: Report Post
ja: 投稿を報告
ko: 신고
zh_hans: 举报嘟文
zh_hant: 檢舉嘟文

# report.action.send
source: Send
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 发送
zh_hant: 送出

# status.action.report
source: Report Post
ja: 投稿を報告
ko: 글 신고
zh_hans: 举报嘟文
zh_hant: 檢舉嘟文

# tag.suggested.mentions-%lld
source: %lld mentions
ja: 返信：%lld
ko: %lld개 글
zh_hans: %lld 个提及
zh_hant: %lld 提及

# status.error.posting.title
source: Error while posting
zh_hans: 无法发送嘟文
zh_hant: 無法發表嘟文

# status.summary.at-time
source: at
zh_hans: 在
zh_hant: 於
